El juego de memotest deberá cumplir las siguientes consignas:

1- Tener un tablero de 12 fichas (6 pares)



2- Deben acomodarse las fichas de forma aleatoria, cada vez que se inicie un nuevo juego.(mathceil. Del 1 al doce y poniŽndole id a cada imagen) y con un for asignando el orden a un array de ids dentro de los divs asignados. Bot—n juego nuevo


3- Al completar todos los pares mostrar un mensaje de ganó.(comparar cada elecci—n si es igual entonces que desaparezca y sino que siga vuelva al estado anterior.  


4- Permitir ingresar el nombre del jugador al iniciar el juego (prompt)


5- Tener 24 oportunidades, si no descubre todo el tablero en esa cantidad perderá. (Contador de vida con for o mientras. )



